kész felirat oldal betöltése után is jól mutassa hogy kész-e a kártya, ne csak a megnyomása után! 
ne jelenjen meg a nyitás/zárás gomb is betöltés után! működjön jól mindig! 
utánanézni hogy console-ban mi az az RGB format hiba! 
h ne látszódjon az óránál, ha nincs megadva! 
felülre kerüljön az új elem, ezt megoldani! 
ezután jöhet a css csinosítása! 
kártya tökéletesen nézzen ki! elrendezés szempontból!
form tökéletesen nézzen ki elrendezés szempontból! 
gombokhoz kis emoji mindegyikhez ami kifejezi a funkcióját! 
aztán a chatGPT továbbfejlesztési javaslatai!
el nem mentett változtatásokat jelezhetné!! extra ötlet!