kész felirat oldal betöltése után is jól mutassa hogy kész-e a kártya, ne csak a megnyomása után! <
ne jelenjen meg a nyitás/zárás gomb is betöltés után! működjön jól mindig! <
h ne látszódjon az óránál, ha nincs megadva! <
felülre kerüljön az új elem, ezt megoldani! <
ezután jöhet a css csinosítása! <
kártya tökéletesen nézzen ki! elrendezés szempontból! <
hoverre kis fehér mezőben jelenjen meg a leírás! <
gombokhoz kis emoji mindegyikhez ami kifejezi a funkcióját! <
ha van nem mentett elem, akkor azt jelezni mondjuk egyszerű csillag ikonnal! <
létrehozott elemnél fókuszba kerülést és villanást leellenőrizni! <
el nem mentett változtatásokat jelezhetné!! extra ötlet! <
fontossag, tipus cim között ne legyen ekkora térköz! <
kártyánál border radiusokat összehozni sarkoknál! <
címet kötelező mezővé tenni formnál! <
jelezni a függvényekben az elmentetlen munkát! <
nagyobb kiugrás animáció a kártyáknál! <
animáció a törlés gombnál! <
felvillanás animációt kicsinosítani! <




egész tartalom megjelenhetne kattintásra modal ablakban! aminek van x-je, illetve semleges területen kattintva is kilép! 
utánanézni hogy console-ban mi az az RGB format hiba! 
form tökéletesen nézzen ki elrendezés szempontból! 
aztán a chatGPT továbbfejlesztési javaslatai!
modul ablakot megcsinálni minimál designnal! elég pár részlet a leírás mellé! 
lap elhagyásánál mentés modul ablak jelenjen meg! és ne automatikus mentés, bármi van!
task területen valami elcsúszott, azt javítani! 





